Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# workout_Phase_7_Weight_Ratio計算準備完了_体重weightkg
source: 🎯 [Phase 7] Weight Ratio calculation ready: Weight=${weight}kg
ja: 🎯 [Phase 7] Weight Ratio計算準備完了: 体重=${weight}kg

# personalFactor_変更頻度_低
source: Change frequency: Low
ja: 変更頻度: 低

# general_ダッシュボードデータ読み込み開始
source: 📊 Dashboard data loading...
ja: 📊 ダッシュボードデータ読み込み開始...

# workout_バーベルに必要なプレート組み合わせを計算
source: Calculate the barbell plate combination you need
ja: バーベルに必要なプレート組み合わせを計算

# workout_entrykey_最大重量entryvalue
source: ${entry.key}: max weight=${entry.value[
ja: ${entry.key}: 最大重量=${entry.value[

# error_AI予測の生成に失敗しました_e
source: Failed to generate AI prediction: $e
ja: AI予測の生成に失敗しました: $e

# workout_canUseAI結果_canUse
source: canUseAI result: $canUse
ja: canUseAI結果: $canUse

# profile_AI使用回数_5回
source: AI usage count +5 times
ja: AI使用回数 +5回

# general_取得件数_querySnapshotdocslength
source: 📊 Number of results: ${querySnapshot.docs.length}
ja: 📊 取得件数: ${querySnapshot.docs.length}

# general_トレーニング統計
source: Training Statistics
ja: トレーニング統計

# profile_リクエスト受信時に通知
source: Notify when a request is received
ja: リクエスト受信時に通知

# workout_toDouble_0_if_weight_maxWeight_maxWeight_weight_記録
source: ]?.toDouble() ?? 0; if (weight > maxWeight) { maxWeight = weight; } } } } / Add a record (stop when 4 records are reached) exerciseRecords.add({
ja: ]?.toDouble() ?? 0; if (weight > maxWeight) { maxWeight = weight; } } } // 記録を追加（4件に達したら終了） exerciseRecords.add({

# workout_setsセット
source: ${sets} Sets
ja: ${sets}セット

# general_ブロックする
source: Block
ja: ブロックする

# workout_広告視聴結果_watchedAd
source: Ad watched result: $watchedAd
ja: 広告視聴結果: $watchedAd

# general_履歴
source: history
ja: 履歴

# general_推奨アクションプラン
source: ## Recommended Action Plan
ja: ## 推奨アクションプラン

# general_セッション全体を振り返り最も適切な値を選択してください
source: Think back through the session and choose the most appropriate value.
ja: セッション全体を振り返り、最も適切な値を選択してください

# general_ビジター予約設定
source: Visitor reservation settings
ja: ビジター予約設定

# general_トレーニング頻度
source: Training background
ja: トレーニング頻度

# workout_exerciseNameを削除しました残りremainingExerciseNames種目
source: "$exerciseName" has been deleted (${remainingExerciseNames} exercises remaining)
ja: 「$exerciseName」を削除しました（残り${remainingExerciseNames}種目）

# profile_希望エリア
source: Preferred area
ja: 希望エリア

# workout_オフライン
source: 📴 Offline
ja: 📴 オフライン

# workout_value_selectedBodyPart_items_bodyParts_onChanged_v
source: , value: _selectedBodyPart, items: _bodyParts, onChanged: (value) { setState(() { _selectedBodyPart = value!; // Automatically select exercise when changing body part _selectedExercise = _availableExercises.isNotEmpty ? _availableExercises.first : AppLocalizations.of(context)!.exerciseBenchPress; }); }, ), const SizedBox(height: 16), // Select exercise _buildDropdownField( label:
ja: , value: _selectedBodyPart, items: _bodyParts, onChanged: (value) { setState(() { _selectedBodyPart = value!; // 部位変更時に種目を自動選択 _selectedExercise = _availableExercises.isNotEmpty ? _availableExercises.first : AppLocalizations.of(context)!.exerciseBenchPress; }); }, ), const SizedBox(height: 16), // 種目選択 _buildDropdownField( label:

# general_トレーニング後の疲労度を科学的に分析し
source: Scientifically analyzes fatigue levels after training,
ja: トレーニング後の疲労度を科学的に分析し、

# general_テストにはTestFlightサンドボックス課金を使用してください
source: Please use "TestFlight Sandbox Billing" for testing.
ja: テストには「TestFlightサンドボックス課金」を使用してください。

# workout_タイマー停止
source: Timer stop
ja: タイマー停止

# exercise_インクラインベンチプレス
source: Incline Bench Press
ja: インクラインベンチプレス

# profile_コードをコピーしました
source: ✅ Code copied!
ja: ✅ コードをコピーしました！

# subscription_AI機能無制限_広告なし_すべての機能を永久利用
source: Unlimited AI Features | No Ads | All Features Forever
ja: AI機能無制限 | 広告なし | すべての機能を永久利用

# general_ジムマップ
source: Gym Map
ja: ジムマップ

# workout_AI機能を月10回まで使用可能
source: • AI features can be used up to 10 times per month
ja: • AI機能を月10回まで使用可能

# general_PO管理ページ
source: PO Management Page
ja: PO管理ページ

# general_通報を受け付けましたご協力ありがとうございます
source: Your report has been received. Thank you for your cooperation.
ja: 通報を受け付けました。ご協力ありがとうございます。

# profile_シェア
source: share
ja: シェア

# general_成長率
source: growth rate
ja: 成長率

# workout_記録時のメモ
source: Recording notes
ja: 記録時のメモ

# general_フェーズ1_統計ベース
source: Phase 1: Statistics-based
ja: フェーズ1: 統計ベース

# general_市役所
source: City Hall
ja: 市役所

# workout_前回データ読み込みエラー_e
source: ❌ Last data load error: $e
ja: ❌ 前回データ読み込みエラー: $e

# profile_ジム情報更新
source: Gym information update
ja: ジム情報更新

# workout_データ_datakeystoList
source: Data: ${data.keys.toList()}
ja: データ: ${data.keys.toList()}

# profile_PRO限定
source: PRO only
ja: PRO限定

# gym_お知らせ投稿
source: Announcement Post
ja: お知らせ投稿

# gym_お知らせの詳細を入力してください
source: Enter the details of your announcement
ja: お知らせの詳細を入力してください

# gym_最新の料金プランや設備情報はジムの公式サイトでご確認ください
source: Please check the gym's official website for the latest pricing and facility information.
ja: 最新の料金プランや設備情報は、ジムの公式サイトでご確認ください

# general_キャンペーンを保存しましたユーザーアプリに即反映されます
source: ✅ The campaign has been saved! It will be reflected in the user app immediately.
ja: ✅ キャンペーンを保存しました！ユーザーアプリに即反映されます

# general_ℹ_テキスト検索が優先されるためGPS検索はスキップ
source: ℹ️ GPS search skipped in favor of text search
ja: ℹ️ テキスト検索が優先されるため、GPS検索はスキップ

# subscription_サブスクリプション一時停止_durationMonths_ヶ月理由_reason
source: ✅ Subscription paused: $durationMonths months (reason: $reason)
ja: ✅ サブスクリプション一時停止: $durationMonths ヶ月（理由: $reason）

# workout_現在のセット数_setslength
source: 📊 Current set count: ${sets.length}
ja: 📊 現在のセット数: ${sets.length}

# workout_最後の状態
source: 📋 Last Status:
ja: 📋 最後の状態:

# workout_開始
source: start
ja: 開始

# general_RevenueCatキャッシュ無効化完了
source: ✅ RevenueCat cache invalidation completed
ja: ✅ RevenueCatキャッシュ無効化完了

# profile_返金ポリシー
source: Refund Policy
ja: 返金ポリシー

# workout_GYMMATCH_筋トレ記録
source: #GYMMATCH #muscletrainingrecord
ja: #GYMMATCH #筋トレ記録

# general_上級リフター
source: Advanced Lifter
ja: 上級リフター

# subscription_こんな選択肢もあります
source: 💡 Here are some other options
ja: 💡 こんな選択肢もあります

# general_詳細な成長グラフ
source: Detailed growth graph
ja: 詳細な成長グラフ

# personalFactor_動的要因_トレーニング前日当日に更新
source: • Dynamic factors: Updated the day before and the day of training
ja: • 動的要因: トレーニング前日・当日に更新

# general_銭湯
source: public bath
ja: 銭湯

# workout_ユーザー体重を取得_weightkg
source: ✅ Get user weight: ${weight}kg
ja: ✅ ユーザー体重を取得: ${weight}kg

# workout_style_ElevatedButtonstyleFrom_padding_const_EdgeIn
source: ), style: ElevatedButton.styleFrom( padding: const EdgeInsets.symmetric(vertical: 16), backgroundColor: Colors.orange.shade700, foregroundColor: Colors.white, ), ); } /// Loading Indicator Widget _buildLoadingIndicator() { return Center( child: Column( children: [ CircularProgressIndicator(), SizedBox(height: 16), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiGenerating), ], ), ); } /// Display Analysis Results Widget _buildAnalysisResult() { // Check for null if (_analysisResult == null) { return Card( color: Colors.grey.shade100, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Text(
ja: ), style: ElevatedButton.styleFrom( padding: const EdgeInsets.symmetric(vertical: 16), backgroundColor: Colors.orange.shade700, foregroundColor: Colors.white, ), ); } /// ローディングインジケーター Widget _buildLoadingIndicator() { return Center( child: Column( children: [ CircularProgressIndicator(), SizedBox(height: 16), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiGenerating), ], ), ); } /// 分析結果表示 Widget _buildAnalysisResult() { // nullチェック if (_analysisResult == null) { return Card( color: Colors.grey.shade100, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Text(

# exercise_ダンベルベンチプレス
source: Dumbbell bench press
ja: ダンベルベンチプレス

# profile_ジム検索位置情報表示Google_Maps連携
source: • Gym search and location display (Google Maps integration)
ja: • ジム検索・位置情報表示（Google Maps連携）

# gym_ゴールドジム_渋谷東京
source: Gold's Gym Shibuya Tokyo
ja: ゴールドジム 渋谷東京

# general_リワード広告リトライカウンターリセット
source: 🔄 Reward ad retry counter reset
ja: 🔄 リワード広告リトライカウンターリセット

# general_ホーム画面に追加を選択
source: Select "Add to Home Screen"
ja: 「ホーム画面に追加」を選択

# workout_20kg_標準
source: 20kg (standard)
ja: 20kg (標準)

# subscription_Firestoreからプラン取得_プロプラン_UID_useruid_匿名_userisAnonym
source: ✅ Get plan from Firestore: Pro Plan (UID: ${user.uid}, Anonymous: ${user.isAnonymous})
ja: ✅ Firestoreからプラン取得: プロプラン (UID: ${user.uid}, 匿名: ${user.isAnonymous})

# general_GYM_MATCH_ジム検索アプリ
source: GYM MATCH - Gym search app
ja: GYM MATCH - ジム検索アプリ

# general_Skip_docid_実力差が大きい
source: ⏭️ Skip: ${doc.id} - Big difference in ability
ja: ⏭️ Skip: ${doc.id} - 実力差が大きい

# general_クリーンアップ完了_cleanedCount件
source: ✅ Cleaned up: ${cleanedCount} items
ja: ✅ クリーンアップ完了: ${cleanedCount}件

# general_具体的アクションプラン
source: ## Specific action plan
ja: ## 具体的アクションプラン

# general_gymName_が空いています
source: 🟢 $gymName is open!
ja: 🟢 $gymName が空いています！

# general_GPS座標_currentPositionlatitude_currentPositionlongi
source: GPS coordinates: ${_currentPosition!.latitude}, ${_currentPosition!.longitude}
ja: GPS座標: ${_currentPosition!.latitude}, ${_currentPosition!.longitude}

# general_14日間無料
source: 14 days free
ja: 14日間無料

# general_プロトレーナーによる_マンツーマン指導
source: One-on-one instruction by a professional trainer
ja: プロトレーナーによる マンツーマン指導

# workout_if_weight_0_return_AppLocalizationsofcontextenterA
source: ; } if (weight <= 0) { return AppLocalizations.of(context)!.enterAtLeast1kg; } if (weight > 500) { return AppLocalizations.of(context)!.max500kg; } return null; }, ); } /// Weight Ratio display Widget _buildWeightRatioDisplay() { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.indigo.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), ), child: Row( children: [ Icon(Icons.analytics, color: Colors.indigo.shade700), SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text(AppLocalizations.of(context)!.weightRatio, style: TextStyle( fontSize: 12, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), Text(
ja: ; } if (weight <= 0) { return AppLocalizations.of(context)!.enterAtLeast1kg; } if (weight > 500) { return AppLocalizations.of(context)!.max500kg; } return null; }, ); } /// Weight Ratio表示 Widget _buildWeightRatioDisplay() { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.indigo.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), ), child: Row( children: [ Icon(Icons.analytics, color: Colors.indigo.shade700), SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text(AppLocalizations.of(context)!.weightRatio, style: TextStyle( fontSize: 12, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), Text(

# general_推奨プログラム_bodyPart_のボリューム週recommendedVolume
source: } [Recommended Program] - Volume of $bodyPart: Weekly ${recommendedVolume[
ja: } 【推奨プログラム】 ・$bodyPart のボリューム：週${recommendedVolume[

# error_週次レポート更新エラー_e
source: ❌ Weekly report update error: $e
ja: ❌ 週次レポート更新エラー: $e

# general_削除確認ダイアログ表示_exerciseName_ID_workoutId
source: 🔔 Display deletion confirmation dialog: $exerciseName (ID: $workoutId)
ja: 🔔 削除確認ダイアログ表示: $exerciseName (ID: $workoutId)

# workout_exerciseNameを削除しますか_この操作は取り消せません
source: Do you want to delete "$exerciseName"? This action cannot be undone.
ja: 「$exerciseName」を削除しますか？ この操作は取り消せません。

# general_ホーム画面にFitSyncアイコンが追加されます
source: The FitSync icon will be added to your home screen.
ja: ホーム画面にFitSyncアイコンが追加されます

# profile_昼
source: noon
ja: 昼

# workout_重量_男性_XXXXkg
source: Weight: Male: XX-XXkg
ja: 重量: 男性: XX-XXkg

# general_初月無料_1
source: First month free 🎁
ja: 初月無料🎁

# subscription_5_希望のプランを選択
source: 5. Select your desired plan
ja: 5. 希望のプランを選択

# error_週間統計シェアエラー_e
source: ❌ Weekly Stats Share Error: $e
ja: ❌ 週間統計シェアエラー: $e

# general_全身トレ初心者
source: Full body training beginner
ja: 全身トレ初心者

# general_30日以内に5記録で習慣化_今日からスタートしませんか
source: Make it a habit by recording 5 things within 30 days! Why not start today?
ja: 30日以内に5記録で習慣化！ 今日からスタートしませんか？

# general_Firebase認証完了
source: ✅ Firebase authentication completed
ja: ✅ Firebase認証完了

# gym_Premium機能
source: Premium Features
ja: Premium機能

# general_Web環境_モック広告を表示
source: 🌐 Web environment: Show mock ads
ja: 🌐 Web環境: モック広告を表示

# workout_前回
source: last time
ja: 前回

# error_アラート送信エラー_e
source: ❌ Alert sending error: $e
ja: ❌ アラート送信エラー: $e

# general_バッジ解除_badgeId
source: ✅ Badge unlocked: $badgeId
ja: ✅ バッジ解除: $badgeId

# general_オンボーディングツアー
source: • Onboarding Tour
ja: • オンボーディングツアー

# general_サポートにお問い合わせください
source: Contact support.
ja: サポートにお問い合わせください。

# general_基本特典
source: Basic benefits
ja: 基本特典

# workout_テンプレートを保存しました
source: Template saved
ja: テンプレートを保存しました

# workout_1RMを計算
source: Calculate your 1RM
ja: 1RMを計算

# profile_ユーザーアプリでの表示プレビュー
source: Display preview in user app
ja: ユーザーアプリでの表示プレビュー

# general_200回達成AI_50回分プレゼント
source: 200 times achieved! 50 AI freebies
ja: 200回達成！AI 50回分プレゼント

# general_最初のトレーニングを_記録してみましょう
source: Record your first workout
ja: 最初のトレーニングを 記録してみましょう

# profile_リマインダー時刻
source: Reminder time
ja: リマインダー時刻

# workout_セット数_23セット
source: - Number of sets: 2-3 sets
ja: - セット数: 2-3セット

# workout_前回データ読み込みエラー_e_1
source: Last data load error: $e
ja: 前回データ読み込みエラー: $e

# workout_削除確認
source: Confirm deletion
ja: 削除確認

# general_2_RevenueCat_ConsoleのOfferingsに商品を追加してください
source: 2. Add the product to Offerings in the RevenueCat Console
ja: 2. RevenueCat ConsoleのOfferingsに商品を追加してください

# gym_平日_10001900_土_10001300
source: Weekdays 10:00-19:00, Saturdays 10:00-13:00
ja: 平日 10:00-19:00, 土 10:00-13:00

# workout_dateyear年datemonth月dateday日weekday
source: ${date.year}, ${date.month}, ${date.day} ($weekday)
ja: ${date.year}年${date.month}月${date.day}日($weekday)

# general_体脂肪率
source: Body fat percentage (%)
ja: 体脂肪率 (%)

# workout_IMPORT_種目i_1_exercise
source: 📝 [IMPORT] Event ${i + 1}: ${exercise[
ja: 📝 [IMPORT] 種目${i + 1}: ${exercise[

# general_時間効率とボリューム向上
source: Time efficiency and volume increase
ja: 時間効率とボリューム向上

# profile_画像を解析しています
source: Analyzing image...
ja: 画像を解析しています...

# workout_PremiumProプランは無制限に使用可能
source: • Premium/Pro plans are unlimited
ja: • Premium/Proプランは無制限に使用可能

# general_muscleGroupの回復完了
source: ${muscleGroup} recovery complete! 💪
ja: ${muscleGroup}の回復完了！💪

# workout_最適な提案
source: The best proposal
ja: 最適な提案

# subscription_30日間無料トライアル
source: 30-day free trial
ja: 30日間無料トライアル

# general_週suggestedChangeセット追加で最適ボリューム到達
source: Optimal volume achieved by adding ${suggestedChange} sets per week
ja: 週${suggestedChange}セット追加で最適ボリューム到達

# error_訪問履歴取得失敗_e
source: ❌ Failed to get visit history: $e
ja: ❌ 訪問履歴取得失敗: $e

# gym_カーブス_中野店
source: Curves Nakano store
ja: カーブス 中野店

# gym_東京都千代田区外神田999
source: 9-9-9 Sotokanda, Chiyoda-ku, Tokyo
ja: 東京都千代田区外神田9-9-9

# personalFactor_グラム
source: grams
ja: グラム

# general_Firestoreコスト最適化ガイド_1_キャッシュ活用_getCachedDocument_ドキュ
source: # Firestore Cost Optimization Guide ## 1. Utilize Caching - getCachedDocument(): Automatically cache documents when retrieving them - getCachedQuery(): Cache query results - Cache expiration: 1 hour ## 2. Batch Operations - batchWrite(): Execute multiple writes in a single transaction - Cost reduction: N writes → 1 batch operation ## 3. Index Optimization - Configure appropriate indexes for complex queries - Check index warnings in the Firebase Console ## 4. Limit Realtime Listeners - Use onSnapshot only when necessary - Don't forget to detach() when no longer needed ## 5. Optimize Data Structure - Avoid Deep Nesting - Utilize Subcollections - Retrieve Only Necessary Fields (Select) ## Estimated Cost Reductions - Read Operations: -40% - Write Operations: -30% - Total Cost: -30-50%
ja: # Firestoreコスト最適化ガイド ## 1. キャッシュ活用 - getCachedDocument(): ドキュメント取得時に自動キャッシュ - getCachedQuery(): クエリ結果をキャッシュ - キャッシュ有効期限: 1時間 ## 2. バッチ操作 - batchWrite(): 複数の書き込みを1回のトランザクションで実行 - コスト削減: N回の書き込み → 1回のバッチ操作 ## 3. インデックス最適化 - 複合クエリには適切なインデックスを設定 - Firebase Consoleでインデックス警告を確認 ## 4. リアルタイムリスナーの制限 - onSnapshotは必要最小限に - 不要になったらdetach()を忘れずに ## 5. データ構造の最適化 - 深いネストを避ける - サブコレクションを活用 - 必要なフィールドのみ取得（select） ## 推定コスト削減効果 - 読み取り操作: -40% - 書き込み操作: -30% - 総コスト: -30〜50%

# profile_GYM_MATCH_6言語対応
source: GYM MATCH - Available in 6 languages
ja: GYM MATCH - 6言語対応

# profile_プロモーション
source: Promotion
ja: プロモーション

# general_プレート不要
source: No plate required
ja: プレート不要

# general_会員管理
source: Membership Management
ja: 会員管理

# bodyPart_例_胸トレーニング_A
source: Example: Chest Workout A
ja: 例: 胸トレーニング A

# profile_AI機能_無制限使用
source: Unlimited use of AI features
ja: AI機能 無制限使用

# general_店舗基本情報
source: Store basic information
ja: 店舗基本情報

# general_セット全体の質と総挙上重量の向上
source: Improve overall set quality and total lift weight
ja: セット全体の質と総挙上重量の向上

# general_直売所
source: Direct sales store
ja: 直売所

# workout_他recordexerciseslength_3種目
source: Other ${record.exercises.length - 3} events
ja: 他${record.exercises.length - 3}種目

# workout_変更
source: change
ja: 変更

# general_システム状態
source: System Status
ja: システム状態

# general_種目名で検索
source: Search by event name...
ja: 種目名で検索...

# general_KPIグラフと統計データ
source: KPI graphs and statistical data
ja: KPIグラフと統計データ

# general_マッピング完了_allWorkoutslengthquerySnapshotdocslength件
source: ✅ Mapping completed: ${allWorkouts.length}/${querySnapshot.docs.length}
ja: ✅ マッピング完了: ${allWorkouts.length}/${querySnapshot.docs.length}件

# profile_未指定
source: unspecified
ja: 未指定

# workout_週間フィルタ後_filteredDocslength件
source: 📊 Weekly filter: ${filteredDocs.length} documents
ja: 📊 週間フィルタ後: ${filteredDocs.length}件

# general_週次レポート更新_weekId_回数_1_負荷_totalVolumetoStringAsFixed
source: ✅ Weekly report update: $weekId (count: +1, load: +${totalVolume.toStringAsFixed(0)}kg)
ja: ✅ 週次レポート更新: $weekId (回数: +1, 負荷: +${totalVolume.toStringAsFixed(0)}kg)

# profile_ファイルパス_pickedFilepath
source: 📏 File path: ${pickedFile.path}
ja: 📏 ファイルパス: ${pickedFile.path}

# error_Instagram_Stories_シェアエラー_e
source: ❌ Instagram Stories Share Error: $e
ja: ❌ Instagram Stories シェアエラー: $e

# workout_基本セット
source: Basic Set
ja: 基本セット

# workout_style_TextStyle_fontSize_11_color_Colorsgreyshade6_1
source: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ), ], ), ], ), ), ), ); } // == ... Colors.blue.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.blue.shade200), ), child: Row( children: [ Icon(Icons.calendar_today, color: Colors.blue.shade700), SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text( AppLocalizations.of(context)!.age, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, ), ), Text(
ja: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), ], ), ), ); } // ======================================== // 🆕 Phase 7.5: 年齢表示UI // ======================================== /// 年齢の自動取得データ表示 Widget _buildAgeDisplay() { if (_userAge != null) { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.blue.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.blue.shade200), ), child: Row( children: [ Icon(Icons.calendar_today, color: Colors.blue.shade700), SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text( AppLocalizations.of(context)!.age, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, ), ), Text(

# workout_setactualReps_settargetReps回
source: ${set.actualReps ?? set.targetReps} times
ja: ${set.actualReps ?? set.targetReps}回

# error_ブロックチェックエラー_e
source: ❌ Block check error: $e
ja: ❌ ブロックチェックエラー: $e

# general_異常な利用パターンが検出されました
source: An unusual usage pattern has been detected.
ja: 異常な利用パターンが検出されました。

# general_画像生成完了_imageByteslength_bytes
source: 🎨 Image generation complete: ${imageBytes.length} bytes
ja: 🎨 画像生成完了: ${imageBytes.length} bytes

# general_benefitを申請する
source: ✅ Claim your $benefit
ja: ✅ $benefitを申請する

# subscription_追加AI回数取得エラー_e
source: ❌ Error getting additional AI count: $e
ja: ❌ 追加AI回数取得エラー: $e

# general_X旧TwitterまたはInstagramアプリを開く
source: Open the X (formerly Twitter) or Instagram app
ja: X（旧Twitter）またはInstagramアプリを開く

# general_山口
source: Yamaguchi
ja: 山口

# workout_final_result_await_TrainingAnalysisServiceanalyzeT
source: ); } } final result = await TrainingAnalysisService.analyzeTrainingEffect( bodyPart: _selectedBodyPart, currentSetsPerWeek: _currentSets, currentFrequency: _currentFrequency, level: _selectedLevel, gender: _selectedGender, age: _userAge!, // 🆕 Phase 7.5: Automatically obtained age recentHistory: recentHistory, ); print(
ja: ); } } final result = await TrainingAnalysisService.analyzeTrainingEffect( bodyPart: _selectedBodyPart, currentSetsPerWeek: _currentSets, currentFrequency: _currentFrequency, level: _selectedLevel, gender: _selectedGender, age: _userAge!, // 🆕 Phase 7.5: 自動取得した年齢 recentHistory: recentHistory, ); print(

# general_目標値を変更
source: Change the target value
ja: 目標値を変更

# profile_ImagePickerpickImage_呼び出し中
source: 📱 Calling ImagePicker.pickImage()...
ja: 📱 ImagePicker.pickImage() 呼び出し中...

# general_主要種目の1RM推定値が34週間2未満の変化
source: Less than 2% change in estimated 1RM in key exercises over 3-4 weeks
ja: 主要種目の1RM推定値が3-4週間、2%未満の変化

# general_ドロップセットを導入Krzysztofik_2019_ES069
source: Introducing drop sets (Krzysztofik 2019, ES=0.69)
ja: ドロップセットを導入（Krzysztofik 2019, ES=0.69）

# general_陸上競技場
source: athletics stadium
ja: 陸上競技場

# workout_インクラインカール
source: Incline curl
ja: インクラインカール

# personalFactor_保存して_PFM_を更新
source: 💾 Save and update PFM
ja: 💾 保存して PFM を更新

# general_この申請を承認する権限がありません
source: You are not authorized to approve this request
ja: この申請を承認する権限がありません

# workout_試行_retryCount_失敗_e
source: Attempts $retryCount failed: $e
ja: 試行 $retryCount 失敗: $e

# gym_formatDategymcampaignValidUntilまで
source: ~Until ${_formatDate(gym.campaignValidUntil!)}
ja: ~${_formatDate(gym.campaignValidUntil!)}まで

# subscription_プレミアム特典
source: ✨ Premium Benefits
ja: ✨ プレミアム特典

# general_クーポン発行_couponCode
source: ✅ Coupon issued: $couponCode
ja: ✅ クーポン発行: $couponCode

# workout_3_ラットプルダウン
source: ### 3. Lat Pulldown
ja: ### 3. ラットプルダウン

# general_トレーナー記録機能は開発中です
source: Trainer record feature is under development
ja: トレーナー記録機能は開発中です

# general_脚トレ初心者
source: Leg training beginner
ja: 脚トレ初心者

# general_ウォッシュ
source: Wash
ja: ウォッシュ

# subscription_解約前に1ヶ月の一時停止を試してみませんか
source: Why not try pausing for a month before cancelling?
ja: 解約前に1ヶ月の一時停止を試してみませんか？

# workout_as_List_return_Column_crossAxisAlignment_CrossAxis
source: ] as List; return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.stretch, children: [ // Prediction result summary Card( color: Colors.green.shade50, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(20.0), child: Column( children: [ Icon( Icons.trending_up, size: 48, color: Colors.green.shade700, ), SizedBox(height: 16), Text(AppLocalizations.of(context)!.fourMonthPrediction, style: TextStyle( fontSize: 16, color: Colors.grey, ), ), const SizedBox(height: 8), Text(
ja: ] as List; return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.stretch, children: [ // 予測結果サマリー Card( color: Colors.green.shade50, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(20.0), child: Column( children: [ Icon( Icons.trending_up, size: 48, color: Colors.green.shade700, ), SizedBox(height: 16), Text(AppLocalizations.of(context)!.fourMonthPrediction, style: TextStyle( fontSize: 16, color: Colors.grey, ), ), const SizedBox(height: 8), Text(

# error_POデータの取得に失敗しました
source: Failed to get PO data
ja: POデータの取得に失敗しました

# gym_テニス
source: tennis
ja: テニス

# general_急性負荷_7日
source: Acute load (7 days)
ja: 急性負荷 (7日)

# general_体重記録読み込み完了_measurementslength件
source: ✅ Weight records loaded: ${_measurements.length}
ja: ✅ 体重記録読み込み完了: ${_measurements.length}件

# general_不明なユーザー
source: Unknown user
ja: 不明なユーザー

# subscription_トレーニングパートナー検索
source: Find a training partner
ja: トレーニングパートナー検索

# profile_Apple_App_Store決済App内課金
source: Apple App Store Payments (In-App Purchases)
ja: Apple App Store決済（App内課金）
